Iniciei a pagina do ranking, inseri uns carroceis de acordo com as categorias solicitadas, 
(top 10, perfumes masculinos e femininos) mas preciso saber se vamos fazer uma pagina geral
ou se fazer uma pagina por categoria. Outra coisa que preciso saber, o tamanho das imagens no
carousel, são proprias das imagens ou existe algum css nelas? Inseri algumas imagens novas na
sessão de perfumes masculinos mais votados, mas é necessário ver o alinhamento.Conforme falei ao Ivan, 
comecei a trabalhar nesta terça-feira. Retornarei na quinta-feira.

Att.

Gabriel Maccari
