Finalizei a tela de ranking, consegui criar um arquivo base de imagem de perfume para usar nos carroceis.
Vou anexa-lo no setor de imagens, como um arquivobase.psd. Basicamente, é só abrir o arquivo em photoshop, 
criar uma nova camada, e excluir a original. Em seguida é preciso procurar a imagem escolhida, 
deve ter no minimo 800x800, as dimensões devem ser iguais para comportar o car, e ser salvo em jpg. 
Em seguida se arrasta o arquivo em jpg para dentro do photoshop que a imagem ficara automaticamente no 
tamanho 270x270 conforme o tamanho do card. Salve com u novo nome e depois a exporte em png 
(acho que da pra salvar em jpg também). Vou para o curso quinta feir, qualquer dúvida, o Ivan
tem o meu whattzap

Att.

Gabriel Maccari
